這程式碼是只有用 Apple ID 登入幣安的朋友們才可以使用
有一些地方後面有「＃改」需要自己修改（一共有三處，第 30 45 99 行）
登入後 Apple ID 驗證碼要自己打，無法自動化（有60秒可以輸入）
有時會有兩步驟驗證，執行遇到的話會切換成用手機號碼接收簡訊，一樣需手動輸入（有60秒可以輸入）
存紅包代碼的資料夾路徑設定到放txt的那個資料夾就好了，不需要指定到txt檔
程式碼會去偵測txt檔裡面是否有連續8位的英文數字亂碼，有的話會輸入到欄位並領取，領取完會從txt裡面刪除
txt裡面都領完的話可以再貼上一些代碼，程式碼就會繼續執行領取紅包的動作（比如說txt裡面有十個代碼，領完之後可以打開txt再貼十個進去）
程式碼設有無限迴圈，要手動停止程式碼才會中止

祝大家都成功！
程式碼有bug或可以改善的也可以跟我說！


建議：
網路良好，網路不好的話就會非常卡
不要一次領太多，怕被偵測到在用機器人（可能認為太快了不是人操作的不知道，因為有幾次執行很長時間後進不去幣安）


看到之前就有人說用程式碼可以去領的話就沒有時間成本了，覺得蠻有趣的於是我就寫啦。雖然沒有到全自動化，但還是可以省不少時間的吧，希望大家可以玩得開心。雖然領不到什麼錢，但就很開心。這是我第一次分享這類的東西，有講不清楚的可以再跟我說！